大家好，我是埃琳娜，我又回来了另一个视频，今天我想
与你们讨论如何进行开卷考试
我已经经历了两个在线考试的考试周期
而且这些考试中很多都是公开考试，现在这些考试已经相当不错了
根据班级的不同而有所不同，因此有时您会得到两到三张
小时以完成考试，其他时间最长为50小时
但是通常期望我们会花两到三个小时来写作
考试本身现在是您有时
得到很大的时间跨度是因为有些课程有来自不同国家的学生
时区，因此他们将不得不参加考试
在不同的时间，有时教授也只是不
希望您强调一下，但总的来说还是
坚持推荐的考试时间
因为否则你只会盯着它太长时间
因此，这是我为准备开卷考试准备的技巧
写完之后，这个视频是由
lexisnexis，但稍后会介绍更多，这是我在几周内所做的事情
考试前，我认为仍然重要的是要写下您的修订说明
像平时一样，因为要搜索不现实
在您所有的教科书中获取您在学习过程中所需的信息
考试，所以我还是写我的修订
好的笔记中的笔记，例如我在无法访问笔记的考试中所做的
在考试期间，基本上我喜欢做的是
想让它们看起来更好一点，以便我更有动力去观察
他们，如果你们对我的制作方式感兴趣
这些说明，我要在下面的信息框中链接视频
但是无论采用哪种修订记录方法，只要确保您
准备好修订说明了吗，我的修订说明要基于我的
课堂笔记和我的阅读笔记，例如
案件和学术文章，我通常不得不使用法律数据库，例如
作为lexis库，以便找到我必须为我做的这些读数
类和这些法律数据库可以是
尤其是刚开始时很难导航
但是一旦您知道如何使用它们，它们便会变得超级有用。
视频，我将向大家展示如何学习如何使用词汇的技巧
图书馆更有效，如果你们想学习正确的话
现在您可以跳到屏幕上的时间戳记
还有一件我觉得非常重要的事情，如果您正在做数字化
修订说明是您将它们组织在文件夹中
这样您就可以引用这些文件夹和
您不必翻阅就可以知道成百上千的笔记
找到您要寻找的东西，但是
如果您使用纸张，它们的结构非常清晰，同样适用
确保您例如使用便利贴或分隔线
这样您就可以很快找到信息，如果您正在做的话
数字笔记确保您正在使用程序
您可以在其中搜索，这样就可以在Goodnotes上甚至可以搜索手写内容，
超级有用，它会在上下文中向您显示
写了那个字，这样你就可以看看那是不是
正是您需要的我认为这是一个非常有用的工具，它
可以节省您很多时间，因为您不需要走每一页
可以单独使用，但您可以只使用搜索工具来准确地找到您的位置
你现在应该成为你应该怎么做
修订说明我想做的就是只要有机会就抓住它们
时间，坐下来，看着他们，我
认为花很多时间真的很重要
看着他们，你知道通读他们，确保你实际上
了解您现在正在阅读的内容，我喜欢做数字修订笔记
因为它允许我随时抓住它们
例如晚上，我只是想坐在床上躺着
再次超过他们，我尝试对自己进行一点测验
他们在我脑海中，但我对自己并不太严格，因为我主要是
目的是记住框架，但不一定要记住法律段落
和东西，然后我尝试向别人解释这个话题
我认为通常可以在这里看到您是否真正了解它
现在通常我不会参考笔记，但我认为对于开卷考试
如果您抓起笔记然后向某人解释，那将是非常好的
现在我的家人已经厌倦了我向他们解释法律主题
所以在这一点上，我的毛绒动物是我的忠实观众
但是无论你知道谁都会听你的话
只是确保您向某人解释一下，因为如果您这样做真的会有所帮助
必须以清晰的方式展示主题，因为它表明您是否实际上
知道什么是重要的，以及在演示时使用笔记的时间
您还开始记住该主题，您可以在哪里找到哪些信息
在开卷考试中这将非常有用，因为您需要了解
如果您有法律问题，可以在哪里找到是的
只是打电话给我的毛绒玩具，他们从
考试越来越近，这就是我在考试前几天要做的事情
现在考试显然你仍然需要
进行修改，但除此之外，您还需要确保拥有一切
为考试本身做准备，所以我想在考试的时候写下来
当我要写的时候，我应该花多少时间在上面
我可以在哪里下载论文，我可以在哪里上传答案
以及教授的电子邮件或电话号码是什么
技术问题，我无法上传我的东西
然后这就是我完成该模板时的样子，所以我刚刚制作了
在我脑海中参加了国际法考试，并完成了这个小模板
现在在这里显然没有链接，因为我刚刚做了
这样，但是如果你们要下​​载此模板，则信息中会有一个链接
下面的框供您下载，然后使用
它对你自己，我发现对我真正有用的一件事
写下东西也是要准备的事情，所以显然你需要拥有你的
修订说明已准备就绪，无论您是要打印出来还是以数字方式打印
也许你需要一本法规书，或者一些零食，一瓶水
这样的东西，您只是知道，以便您可以确保一切都会
准备好在办公桌上，您不必担心
在这一天，无论您是否错过任何事情，这也是一个很好的选择
问自己一个问题，你是否需要一个指南
引用，因为您通过开卷考试
有时需要做一些通常不需要做的正式引用
如果考试现在是剑桥的一本公开课，我们通常使用这种类型的
引用，但这确实取决于课程
现在我喜欢这份印制的指南，因为您可以使用它的小贴子
对我来说真的很有帮助，但也可以免费在线获得
我将链接此印刷版和你们的免费在线版本
如果您对此感兴趣，那么是时候开始考试了
一天，对我有很大帮助的一件事
我写考试时要换衣服
在运动裤中，我感觉就像在床上，就准备入睡
所以对我来说真的可以帮我换成平常的衣服
因为那时我的大脑感觉更像是它实际上必须要做一些工作
然后重要的是要坚持设定的时间
为自己编写本考试，并确保您已经计划了一些
缓冲时间，因为它可能会花费您更长的时间
并且如果您在撰写考试时仍在努力远离手机
在家中可以帮助您在哪里使用森林应用程序
您可以让一棵小树长大，如果您离开应用程序
在树长大之前，树就要死了，相信我，那是
很伤人，所以你要远离社交
媒体，是的，现在是时候实际参加该考试了
但是如果您的修订说明中有一些您尚未编写的内容，该怎么办
下来，但您需要知道然后它可以
帮助快速查找法律数据库（例如雷克萨斯）上的信息
图书馆，如果您是英国的法律专业学生，则可以免费使用词汇集
库和lexis库是一个庞大的
法律案件期刊文章等的数据库，如果您愿意
一开始我很困惑
有关如何使用法律数据库（例如lexus库）的信息
但很酷的是，lexisnexis实际上为您提供了免费培训
雷克萨斯（Lexus）库以及何时知道如何使用它
那么它对于法律研究可能是一个非常有用的工具，您将能够
快速查找某些内容，当然这也可以出现
制作修订说明时非常方便，因为您可以添加一些额外的内容
笔记中的信息lexisnexis为您提供免费培训
认证形式的雷克萨斯图书馆，您
当然也可以在您的简历上使用这些认证或
之所以要使用linkedin，是因为英国的许多律师事务所实际上都在使用lexis库
因此，证明您已经知道如何
很好地使用它，并且认证是完全的
免费，您可以在他们的网站上参加考试
不用担心，如果您第一次不通过它，就可以重新获得它
您可以根据自己的喜好安排时间，他们还为您提供免费的培训，
为测试做准备，以便他们向您解释您如何
实际上必须使用lexus库，然后您可以进行所有测试
有关信息，请访问学生中心
我将链接有关认证和
在下面的信息框中为你们提供培训
是的，我只能向您推荐，因为它会让您的生活如此
在法学院更容易，因为您会知道如何使用它
数据库，它确实可以帮助很多人，当您知道如何使用它时
超级超级有用，是的，那么您就准备好接受您的了
公开课考试，如果你们有任何公开课考试
祝您好运，是的，非常感谢您观看此视频，非常感谢
感谢lexisnexis赞助它，祝您有个美好的一天再见
[音乐]你